Baik, mari kita mulai dengan case #1.
Kami bertanya tentang aplikasi perpesanan
kelompok yang membuka pemutar video.
Karena bagian inti dari
aplikasi kita adalah perpesanan,
mungkin kita tidak akan berfokus pada
pembuatan kelas kata video player.
Mungkin akan lebih baik jika
diserahkan kepada aplikasi lain
yang lebih ahli dalam pemutaran
video, misalnya aplikasi YouTube.
Kita dapat mengirim implicit intent dengan
informasi video mana yang harus diputar
karena dapat ditangani oleh aplikasi
pemutar video pilihan pengguna.
Dalam case #2, kita harus menggunakan
implicit intent karena kita ingin pindah dari
orderActivity ke order summary activity
di dalam aplikasi kita.
Dalam hal ini, sangat jelas activity mana
yang ingin kita masuki selanjutnya
sebagai respons untuk tindakan pengguna.
Dalam case terakhir, kita punya tindakan
umum lagi, yaitu mengirim pesan teks.
Kita harus menggunakan implicit intent untuk
mengirim permintaan ke aplikasi lain
yang dapat menangani pengiriman pesan teks.